مرحبا بكم في تلفزيونات الفئة 5 التكنولوجيا
ما كنت على وشك تجربة هو
بث عالمي تفاعلي مجاني
من أونتاريو كندا بثنا على الهواء مباشرة
كل ثلاثاء في السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
احصل على أسئلتكم في الانضمام إلى المجتمع
غرفة الدردشة في فئة ث الثلاثي 5 غيغابايت أو
مراسلتنا على الهواء مباشرة في الفئة 5E أسابيع
والآن دعونا نعطي هنا مضيفك رافي
فيرغسون مرحبا بكم في الحلقة رقم 1 90
من الفئة 5
ولكن ما هو الوقت ما هو الوقت في
كاميرا المستقبل jokinen على المعرض حول
كيف يكون الجميع من المستقبل
بعض هنا كنك تعلم أنها في الواقع كان
للسفر مرة أخرى تعلم ما يصل إلى 12 ساعة
أن أكون هنا معنا فاتتنا الليلة
ليلة الثلاثاء حتى هنا هم الاربعاء
صباح هناك نتحقق من
الأنابيب الصخرة الأيرلندية بالمناسبة فقط استيقظ
صباح الأربعاء استمتع بالعرض
من الجميل أن نرى الجميع حتى قليلا من
الصراخ لرمز هي 360 الذي لديه
شاهد عرضا عدة مرات ولكن
الانضمام إلينا العيش لأول مرة
الليلة حتى نرحب نعم يا بوريس
سوف كارلوف وأبي مكتب وذرة
منزل المنزل جعل الصوت
الليلة كان لدينا مغامرة تماما الماضي
الأسبوع لم نكن اه نعم كنا الصوت
مغامرة كان لدينا عدد غير قليل من المشاكل
مع بعض الميكروفونات و
سترى في بلدي بلوق القط خمسة
dot TV / blog التي اختبرناها
بعض الخيارات وأريد فقط أن تجعل
مجرد نوع من الصراخ وكبير
بفضل الموسيقى الموالية هنا ودفنهم
في الطرف الجنوبي من Barry on Barry view
محرك وكانوا للتو عظيم
مساعدة لنا ونحن نحاول من خلال الحصول على
هذه المسألة الصوت وفقط يساعدنا على
الرسم البياني كنت لا معرفة حسنا ما هو
أفضل خيار لدينا أيضا بعض الناس الآخرين
تشارك في ذلك أيضا ولكن هذه الليلة
لقد قدموا لي هذه السماعة
الميكروفون ليأتينا من خلال
العرض حقا يأمل ذلك حقا
يعمل بشكل جيد بعض الناس
قائلا أن مستوى الصوت هو
منخفضة قليلا ويمكننا التحقق من ذلك
يبدو حسنا بارد بارد كل ما هو عليه
من الجيد رؤية الجميع على ما يرام لذلك نحن
حصلت هيلاري على الانضمام إلينا كذلك
لا يزال في المدرسة مرحبا من الرائع أن نرى
أنت الجميع مسرورون لوجودي هنا
أتمنى أن أكون بصوت عال وواضح
هذا الأسبوع ويمكنك سماعي و
يراني بخير وأنا سعيد لأن تخمين
ماذا هناك
الخروج في غرفة الأخبار في RCMP في
نوفا سكوتيا كندا قد أصدرت تحذيرا
حول الألوان التي تبحث عن الوصول إلى منزلك
الكمبيوتر وهدية إلى جهاز كمبيوتر ذلك
يكلف خمسة وعشرين دولار فقط وتناسبها
في سلسلة المفاتيح الخاصة بك قد تكون متاحة داخل
عام ما هي الهواتف الذكية القادمة رقيقة
كقطعة من الورق يوب وأخيرا
قد تبقى شبكة بلاي ستيشن سوني
حاليا في وقت متأخر قد ثلاثين WHOO الأول
حتى تلتف حول هذه القصص قادمة
في أقل من 30 دقيقة شكرا لك هيلاري
كثيرا أتطلع إلى أن أفعل
لدينا بعض الأخبار الحزينة للإعلان الليلة
أنني لا أريد أن أعطي هذا
الأخبار ولكن صديقنا جون لديه
قدم استقالته للعرض
جون كان مديرنا
تصوير الفيديو وكذلك انه يعمل
الكاميرا لفترة طويلة جدا الآن و
أنت تعرف أنه تزوج من فتاة الأخبار لدينا
كريستي بيرتون الذي أصبح كريستي فان
نور وحيث أنه انتهى من المدرسة
الآن قرر أن الوقت قد حان ل
انتقل من الفئة الخامسة ونحن نفعل
أتمنى له كل الخير وبالتأكيد نحن
أرحب بكم في البريد الإلكتروني على وجه التحديد
إلى جون يمكنك إرساله بالبريد الإلكتروني لي
في فئة 5 TV هذا هو أسهل طريقة
لأنه بعد ذلك فقط أقول أنه من أجل جون
وسأعيد توجيهها مباشرة
فقط حتى تتمكن من التعبير عن الخاص بك
شكرا لجون على كل هذا العمل
لقد فعل لنا على مر السنين جون من
بالطبع كان مسؤولا عن العمل
الكاميرا والقيام بكل هذا النوع من
الاشياء كل ما تعرفه
مثل الوظيفة الأقل قيمة في
المكان كله لأنه بقدر ما أنت
أعلم أنك لا تحصل على رؤية الرجل أكثر من غيرها
في بعض الأحيان تسمع صوته
في الخلفية والاشياء لكنه هو
الرجل الذي كان الذي كان يعمل ذلك و
التأكد من أن العرض بدا جيدًا
ممكن حتى نفتقده
الكثير وأنا أعلم أننا كسرها في ذلك الحين
يتركون لنا ولكن الحديث عن المفقودين
الناس على الرغم من وجود اريك اريك
تم إيقاف منذ زيادة الطاقة وكل
في الاسبوع انه هو مثل هذا جندي لديه مثل
رجل جيد أنا أحب
الرجل كان على ما يرام جيدا كيف هي الأمور على هذا
حسناً ، مازلت تعرفين
استعارة ميكروفون واحد من الموسيقى
تخزين في محاولة لمعرفة من خلالك
لأننا نحن أسفل الميكروفون
كان لدينا ثلاثة الآن ونحن على واحد لذلك
وقد استعارنا متجر الموسيقى واحد و
نحن نحاول التوصل لحل
يمكنك معرفة المزيد حول هذه المسألة
في مدونتي ثم هناك الخادم
مع خادم يجري في نصف الصاري كما لو
سوف تتمكن من الحصول على كاميرا واحدة فقط
عادلة بما فيه الكفاية حيث نحن في هذا الأمر
انها في هذا النوع من الوقت حيث
نحن لسنا حقا تعلمون أنه من نحن
جعل وأنا أشعر بالسوء أن اريك لا يمكن
يكون هنا على حساب التقنية
القضايا التي لدينا انها حقا حالة
لدينا كاميرا واحدة للعمل معها
لدينا اثنين من الميكروفونات إذا قمت بتضمينها
والقمري لذلك نحن ذاهبون للوصول إلى هناك
لذلك أود أن أقول شكرا لك
كل من هو الذي نصب
ماليا إذا كانوا قادرين على
الفئة 5 TV التبرعات الخاصة بك تسير
للذهاب مباشرة نحو استبدال أي من
المعدات التي يمكننا على سبيل المثال
الخادم هو حسابنا الاكبر و
هذا سيكلفنا حوالي ثلاثة
ألف دولار ليحل محل عندما يكون
كل ما قيل وفعل بالإضافة إلى ذلك لدينا ذلك
HST سيئة هنا في أونتاريو وهو
ثلاثة عشر في المئة على أي شيء نهاجر
نعم حتى تعرف ثلاثة آلاف
دولار بالإضافة إلى ضريبة 13 في المئة
يجب علينا دفعها للحكومة
ليس هناك أي شيء خطأ
هذا نعم انهم يراقبون وانها جيدة
مناقشة ولكن هذا شيء نحن
يجب أن تأخذ بعين الاعتبار حق ذلك لكن
أود أن أشكر كل من لديه
تبرعت بها و لقد تم جمعها
و واحد من الأشياء التي أنا
نأمل أن يفهم الناس عندما تعتقد ما إذا كان
كنت تعتقد أنك تعرف ما إذا كنت
في وضع لا تستطيع أن تقدم فيه الكثير
ولا أريد أن لا أرغب في تحويلها
إلى أنت تعرف هنا نحن من نحن
القيام بحصة athan أو شيء ما ولكن إذا
إذا كان جزءًا صغيرًا جدًا من مشاهدينا
كان كل لإعطاء خمسة أو عشرة دولارات نحن
سيكون هذا الخادم يضيف ذلك
سريع يا نعم لا تصدق ذلك وهناك
لقد كان عدد المشاهدين الذين لديهم
ضارية بهذه الطريقة كانت هناك
عدد المشاهدين الذين كانوا كذلك
قادر على
لدعم لنا مع أكبر
مساهمة ونحن ممتنون جدا ل
كل مساهمة تأتي في ونحن
نقدر ذلك ويعمل
نحو القدرة على استبدال
المعدات التالفة والحصول على اريك مرة أخرى
في مقعده هذا الأسبوع لدينا بعض كبير
الاخبار gadwal التهاني جادوال
الانضمام إلينا في غرفة الدردشة هنا باسم جاد
سوف يعطي الجميع المكتب صيحة
له وتهاني كبير هو
المشاهد الأول من أي وقت مضى في تاريخ
تلفزيون فئة التكنولوجيا 5 لتجاوز
1000 مشاهد يا إلهي أن كوز
هذا القميص الاسبوع الماضي غسل القميص كان
أنت تعلم أن ذلك كان مفيدًا بالتأكيد
صدمت عليه أليس كذلك نعم
أغلقه بفظاعة وأتذكر أنه أرسل
في وقت متأخر من الأسبوع الماضي قال لي يوم واحد
وسأحصل على ذلك المشاهد أكثر
نقطة من قطع الأشجار القوس وهذا
ما قلبت التبديل بقدر ما له
ألف نقطة عارض تذهب لذلك حصل على
شرف المعادن على موقعنا على الانترنت فئة 5 TV
ويمكنك معرفة كل شيء عنها
بلدي بلوق وكذلك cat5 التلفزيون / بلوق وفقط
أريد أن أقول التهاني لإرادة الله
وشكرا لأنه من أجل الوصول إلى
تلك النقطة حيث لديك ألف
عدد أقل من النقاط التي يجب حقا أن تكون
عضو نشط جدا في المجتمع و
وهذا يعني الكثير لنا ولنا
نفسي شخصيا عندما يكون لدينا مشاهدين
مثل جادوال الذين هم على استعداد لوضع ذلك
الكثير من العمل في صنع هذا المجتمع
يحدث والانضمام في غرف الدردشة و
كونها جزء نشط للغاية من المنتديات
وحتى إلى حد حفظ
تلك الأشياء تسير وكونها نشطة
تشارك في اختبار betta على أشياء مثل
لذلك هذه هي الطرق التي ستكون الفجوة
مائل هنا في الفئة الخامسة و
لم نكن نعرف أننا نشكره فقط
ذلك ولدينا زوجين من الناس
الذين هم الساخنة على موقعه على ذيله الخاصة
torto إذا كنت تستطيع أن تصدق الذي ينضم إلينا
من ألمانيا هو على طول الطريق في سبعة
مائة و أربع وعشرون نقطة حتى الآن
قريبة جدا ومباشرة خلف ذلك
المتشرد الذي هو في 715 بينما نحن في
موضوع نقاط المشاهد على الرغم من أنني
من المؤكد أن لدينا زوجين
من النقاط التي قد نكون قادرين عليها
جائزة هذا المساء كما ترون أنا
بلدي كارديجان الليلة وهذا هو الحصول على لطيفة جدا
يصب مرة أخرى سترة وإذا كنت الحول نحن
في الواقع تقريبا يفقدك في
أنا أعلم أنها ليست رهيبة عليه
حقا لا يزال يمكنك بالكاد رؤيته
يمزج كارديجان في الستارة
رائع كل ما علي فعله هو مثل السحب
رأسي في مثل سلحفاة كل ما عليك
لا قف أي شاشة خضراء ضرورية بعد ذلك
الطبقة نحن أكثر من رائع ونحن أكثر من رائع
انها لا علاقة لها بي
سترة بخير حسنا دعونا نرى ما كنت
حصلت هنا تبحث في المشاهد المقدمة
الصور لهذا الأسبوع لدينا لدينا الذهاب
موتو الذي لا يقول فقط يعيش طويلا و
الازدهار مع هذه الصورة يمكنك أن تقول ولكن
يقول أيضا هذا هو سترة له المفضلة
لأنه يمكن أن يرتديها نيون جدا
رائع لا أعرف ماذا يعني ذلك أنا
أعتقد أن هذا أعتقد أنني أحب gamoto
ارتداء النيون تحت سترة له وهذا هو
رائع أنا أرتدي نوع من مثل الأخضر
تحت سترة بلدي هذا ليس تماما النيون
قليلا ولكن هذا رائع وهذا الرمز البريدي
يصل سترة ويذهب لإظهار ذلك
مرة أخرى سنكرم الرمز البريدي
بالأزرار جاهل الشكر على الصورة
وسأمنحك 100 عارض
نقاط لذلك لدينا أيضا بريان و
ماري أوه أنا أحب أن هذا هو
kassay التقليدية التي تبدو مثل ما
كنت أفترض سترة إذا رأيت
شخص يسير في الشارع يرتدي
تلك السترة التي ستقولها على الفور
نجاح باهر تحقق من سترة هذا الرجل انها
كارديجان كبيرة أود أن أقول هذا هو
صفقة حقيقية هناك أود أن أعرف
ما يقوله القميص تحته يقول
شيء حول القيام به مع نعمة ل
وهو ما أعتقد أنه رائع
في محاولة لإلقاء نظرة على ذلك دعونا نعرف
هناك بريان ماذا يقول القميص
رايان ساعات فئة 5 TV به
مربع boxee على جهاز تلفزيون 37 بوصة
ويقول إنها تبدو رائعة للغاية
واو نعم اعتقد ان هذا جيد
37 بوصة تلفزيون نعم حجم الحياة انها مثل بلدي
رئيس متوهج فقط هناك حق في الخاص بك
غرفة المعيشة هذا رائع جدا أيضا بريان
سخية جدا مع تبرعه
نحو شراء خادم جديد لل
استوديو هنا ونريد أن نشكره عليه
جيدا بالإضافة إلى الجميع
الذي نزل خلال عدة مرات
اسابيع شكرا لك على تقديم لكم
صور المشاهد تلك هي الوحيدة اثنين
أعتقد أننا حصلنا هذا الأسبوع ولكن إذا
ترغب في الحصول على 100 نقطة مشاهد
يمكنك فقط ارسل لي صورة لك
يرتدي سترة واذا كنت ترغب في ذلك
أعرف ما هو حول سترة
سترة كارديجان تحصل على القط خمسة نقطة
تلفزيون / سترة ما كنت تهز الخاص بك
رئيس في مجرد معرفة أنني كان رائع لم أكن
يهز انه يدل على مدى روعه
كان الرقص متجر لا نشجعه
الرفع المثالي 26 هو الخروج إذا كنت تستخدم
أوبونتو لينوكس هنا فرصتك ل
الحصول على بعض من الإضافة الأكثر روعة
ميزات مباشرة على أوبونتو و
بالطبع أنه يدعم أوبونتو 11.04
natty narwhal حتى الحصول على الازدهار المثالي
إلى فئة خمسة نقطة التلفزيون وعليك أن تكون
قادرة على الحصول على هذا البرنامج المجاني ما أنا
لم يقل أي شيء هذا كل ما عندي
لا تعرف تعبيرك الانتقاد
كان جيد جدا كان نعم كنت متعثرة
أكثر من الفئة حسب الحجم على وشك قول
القط خمس نقاط UDC حتى أشعر بالحيرة
لدينا أسماء النطاق ازدهار مثالي للنقطة
فئة خمسة نقطة التلفزيون حيث كنت
يمكن الحصول على تلك الأغنية يجب علينا القفز في ل
احفظ أسئلتك ، أعتقد أننا سنفعل
القلب على ما يرام حتى هذه الليلة الأولى لدينا
السؤال هو من المسوخ الذي لا يقهر انها
يقول شكرا لموقع الجوال ما
استجابة سريعة رائعة وأنت
فقط رائعتين فقط تفوت عرض حي ولكن
شكرا على وجود نسخة مسجلة
متاحة بسرعة حتى أنك ينقط
رائعتين جيدا بفضل متحولة لا يقهر أنا
أعتقد أن هذا يشير إلى
الحلقة التي كنا فيها حيث كنت
يشتكي كوز لا أحد
شكرا جزيلا إذا بدأت في الحصول على
حفنة من رسائل البريد الإلكتروني من أنا أحتاج إلى إعطاء
100 نقطة مشاهدة للأشخاص الذين يتصلون بي
ولكن لا يوجد هذا فقط سوف تحصل على اليد ولكن
سوف يجعلني أشعر حقا لطيف لذلك
السؤال هو هل لديك favicon ل
موقع الجوال حتى أتمكن من الحصول على الرمز
على الروبوت بلدي هاه أرى ربما كريستا
يمكن أن يعرضها لجمهورك أو جمهورك
كيفية الحصول على مربع favicon القيام به
موقع الويب الخاص بك وكذلك تبين كيفية القيام بذلك
عصا favicon على هاتفك المحمول أو على شبكة الإنترنت
الموقع بشكل عام على جهاز iPod الخاص بك
ستكون مثيرة جدا للاهتمام وأعتقد أن الهتافات
متحولة لا يقهر كل الحق أيقونة الصوت العربي الحر
هو ما تراه في نافذة المتصفح
عندما تكون على موقع الويب في المرحلة التالية
إلى العنوان انظر كيف حصلنا على ذلك
رائع ما انخفاض كبير حق هناك
للحصول على هذا الرمز fav
عادة في المجلد الجذر لموقع الويب
وهناك ما هو إلا مشكلة مع
هذا واحد للغرض الخاص بك هو أنه
سيكون 16 × 16 بكسل منخفضًا جدًا
الجودة هناك إذا ذهبت إلى الهاتف المحمول
فئة 5 TV الآن لا تبدو في الداخل
فايرفوكس الواضح لأنه صمم
للعرض المحمول لكنه سيبدو
السليم هناك ولكن من خلال فايرفوكس إذا
أنت تضرب التحكم الذي سترونه
أن هناك رمز نقطة دبوس وهذا هو
رمز لمس التفاح ، وهذا هو ما ينتهي بك الأمر
على جهاز Apple iOS مثل
اي فون على اتصال بود أو باد لكم
يمكن الاستيلاء على تلك الصورة وهذا أكثر ما
كنت تبحث عن أيقونة
يذهب حتى لو كنا على سبيل المثال نسخة
تلك الصور المرجعية / رمز بينغ هنا
شيء مثير للاهتمام بالنسبة لك طيب حتى
هذا هو الآن لقد قمت بلصقه في
نهاية المحمول cat5 TV / images / icon
الألم ويبدو أن هذا هو ذلك
ما تراه على جهاز iOS الخاص بك إذا
لقد أضفتها
لوحة القيادة الخاصة بك لذلك أنا ذاهب لنسخ
موقع الصورة وانا ذاهب للذهاب الى
جوجل ولكن ما سأفعله هو كل شيء في الواقع
أنا أعرف ما أبحث عنه لذلك سأقوم بنشره
رابط محدد لهذا في العرض
ملاحظات للحلقة رقم 1 90 ولكن ماذا
نحن نبحث عن مولد أيقونة fav
ونحن في طريقنا للذهاب واحد من
أدوات محرك ديناميكي dot محرك ديناميكي
الهدوء / رمز fav وما تريد القيام به
هو مجرد تصفح للملف الذي أنا
لم أنقذ في الواقع لذلك أنا ذاهب ل
فعلا لإنقاذ ذلك لبلدي
رمي الكمبيوتر هذا على سطح المكتب الخاص بي
أو شيء بخير هناك نحن نذهب
هنا وتصفح عنه على سطح المكتب الخاص بي
هناك هو وأريد دمجها
مع رمز سطح المكتب و 48 بنسبة 48 كبيرة
رمز يمكنني القيام بذلك لأن المصدر الخاص بي
الصورة 57 في 57 لذا دعنا نفعل ذلك
خلق أيقونة هناك تذهب الآن إلى أسفل في
الجزء السفلي يعرض لك تنزيل fav
زر الرمز ويبدو معقدة مع ذلك
إذا كنت من خلال متابعة هذا هو حقا
حقا سريعة وهناك تذهب هذا هو
favicon ICO ونوعية الحق الكامل
ما يصل الى 48 من 48 ذلك أن أحد السبل التي
يمكنك الحصول على جودة عالية حقا جيدة
رمز fav لفئة 5 TV وطبعا
رمز fav إذا كنت ترغب في إضافة واحد إلى
موقعك سوف نفعل ذلك مع
مع موقعنا لكننا سوف تستخدم ل
نفس الأداة من أدوات محرك الأقراص الديناميكي الهدوء
/ fav icon that f AV i co n and we'll
سنوضح لك كيفية القيام بذلك في
حلقة في المستقبل ولكن في الوقت نفسه سأفعل
إضافة روابط لفي ملاحظات العرض
للحلقة رقم واحد وتسعين عظيم ذلك
يساعد
لذلك السؤال التالي هو من رودي الحق
يقول إيراني كيف تقوم بتثبيت pogoplug
لذلك يعمل مع أوبونتو 11.04 ملم بخير
لذلك يعتمد على طبيعة الخاص بك
سؤال ما إذا كان ما تسأل هو كيف
قمت بالاتصال pogoplug المادية الخاصة بك
الجهاز حتى كنت قد حصلت على الأجهزة و
تريد أن تكون قادرًا على الاتصال به
هناك برنامج يسمى pogoplug FS و
هذا متاح مجانا إذا كنت تملك
pogoplug يمكنك فقط الدخول من خلال بلدي
pogoplug الهدوء وسترى
زر التنزيلات وانقر فوق يمكنك ذلك
أيضا الحصول عليه في نادي بوكو كوم أنا ذاهب
لمعرفة ما إذا كنت أعرف ذلك
فعلت بالفعل عرض حيث نحن بالتفصيل
مرت خطوة بخطوة حول كيفية القيام بذلك
تفعل ذلك كان حلقة رقم 166 لذلك أنا
سيشجعك على التحقق من ذلك
الحلقة لأن القواعد لم تفعل ذلك
تغيرت بقدر إعداد ذلك و
يمشي لك من خلال إعداده
نظام التشغيل لينكس الحلقة
الذي تبحث عنه هو 166
الحلقة تدور حول الموجه dd-wrt
البرامج الثابتة وكان موضوعنا الثانوي
تصاعد على وجه التحديد pogoplug الخاص بك
الجهاز في كل من ويندوز ولينكس لذلك أنا
قام بتدريس حول كيفية القيام بذلك بحيث
وقال هذا هو جبل بك المادية
جهاز الأجهزة و pogoplug التي لديها
محرك أقراص USB خارجي متصل به
على سبيل المثال سوف تسمح لك
الوصول إلى هذا القرص الصلب من خلال لينكس
من أي مكان في العالم باستخدام
قابس البولكا إلى المصدر إذا ما
كنت أطلب هو برنامج pogoplug
طبعة لينكس وهو تماما
منتج مختلف الآن pogoplug تذكر
أطلقت قطعة جديدة من البرمجيات ل
ويندوز وماك الذي يسمح لك بتحويل
القرص الصلب الداخلي الخاص بك على الخاص بك
الكمبيوتر في عفوا لي مثل pogoplug
قطعة من الأجهزة حتى تتمكن من الوصول إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك
الملفات من أي مكان في غير صالح ل
هذا هو قلبك أو جهاز الكمبيوتر الخاص بك
يجب أن يكون على طول الوقت لذلك هم
pogoplug واحدة من مزايا كبيرة كبيرة
من الجهاز نفسه هو أنه جدا
انخفاض استخدام الطاقة كنت قد حصلت على الحالة الصلبة
الجهاز الذي لا يوجد لديه أجزاء متحركة وانها
طوال الوقت ولكن كل شيء فقط
باستخدام جزء صغير جدا من الطاقة
جهاز الكمبيوتر الخاص بك يفعل ذلك البرنامج
نسخة من جهة أخرى جهاز الكمبيوتر الخاص بك
يجب أن تكون قيد التشغيل إذا كنت تستخدم linux و
تريد استخدام نوع مماثل من
البرنامج لا يوجد شيء من pogoplug
يفعل ذلك على وجه التحديد
ويندوز وماك في هذه النقطة pogoplug
أنفسهم لقد أرسلتها أنا عندي
رسالة تويتر هنا منهم ملائمة
pogoplug على تويتر يقولون أنه من
لا يزال على الرادار في نهاية المطاف أن يكون
لينكس على المدى الطويل ولكن لا تواريخ حتى الآن
وأعتقد أن من المحتمل أن يكون لها
الكثير ليفعله مع طريقة لينكس
مختلفة بقدر ما أمن الملف
يذهب النظام أود أن أعتقد أنه سيكون
أكثر تعقيدا ولكن مرة أخرى أنا لا
تعرف مثل ماك وجود البرنامج
كنت أعتقد أنه سيكون
المتاحة ولكن أعتقد أنها مجرد لا
أعرف ما هو السبب في ذلك
يجب أن نسأل وحريسا سعيدا لي جنون الأول
أعتقد أنه سيكون ميزة رائعة
برامج pogoplug لأن ثم I
يمكن تثبيته على خادم المعدل الخاص بي
ويمكن لخادمي غير المرغوب فيه أن يصبح هذا
أمل ضخمة ضخمة من جهاز التوصيل
سيكون ذلك رائعا لذلك يعتمد على
أعتقد أن طبيعة سؤالك هناك
أن ما تبحث عنه سيكون
وجدت في 166 أنا رائع جدا حتى من
سوبوتا يا سافانا يا يقول مرحبا روبي
أريد أن أسألك إذا كنت تستطيع أن تفعل
سلسلة على إعداد نعمة إلى الخادم
وكيفية إدارته شكرا مقدما
بالتأكيد نعم أحب أن أحب أن أعرف
المزيد حول نوع الخادم الذي تريده
يسأل عن ذلك بمجرد قولك
لينكس أو نعمة لخادم أنا
أتساءل مثل تقصد أباتشي تفعل أنت
يعني مثل خادم مصباح مع لينكس
اباتشي mysql و PHP لاستضافة المواقع هي
كنت تتحدث عن خادم LDAP للتشغيل
انها وحدة تحكم المجال على الخاص بك
الشبكة أو أي نوع من الخادم هو
أنك تبحث عن لينكس
تنوعا للغاية بقدر ما أنت
يمكن القيام به وكان لينكس حقا
تصور ليكون مجرد مذهلة
نظام تشغيل الخادم لذلك عليك
تخيل أنه بينما كان عليه
ينمو على سطح المكتب عبر
خلال عدة سنوات بسبب الكثير من هذه
الشركات التي تبرز حقا
سطح المكتب جيدة لينكس
أنت تعرف أنه لديه قبعة حمراء وماندراك
مرة أخرى في اليوم ثم لين ليندوس و
إلهام والآن لدينا نعمة من
الكنسي وجميع مشتقات
هذا وديبيان ومن ثم يشبه
هناك الكثير من النمو في الدخول
نظام التشغيل الآن لكنه في قاعدته
كان دائما نظام تشغيل الخادم ذلك
هناك الكثير الذي يمكن القيام به بقدر ما
يذهب خادم لذلك اسمحوا لي أن أعرف المزيد عنه
ما نوع الخادم الذي تتطلع إليه
تم إعدادنا لمصباح مصباح باستخدام
باستخدام نظام تسليم المفتاح لينكس منذ بعض الوقت
كذلك وستجد ذلك في العرض
المحفوظات على موقعنا على الانترنت وكذلك فئة
5 تلفزيون إذا كنت ترغب في تعلم القليل
فقط بسرعة حقا حول كيفية مسح
موقعنا على الانترنت للاشياء سترى
هنا على الصفحة الرئيسية هناك موقع
البحث واذا كنت اكتب في سبيل المثال مصباح
وهو linux apache mysql و PHP
سيعطيني الوقت المناسب لجني ثماره
بدء تسليم المفتاح سترى أن مدى سرعة أنا
حصلت على 169 حزمة متكاملة linux مصباح كومة الصحيح
لذلك هذه الحلقة كلها مخصصة ل
نشر خادم لينكس تسليم المفتاح في
جزء من الوقت التقليدي
بناء باستخدام تسليم المفتاح لينكس الظاهري
الأجهزة بحيث قد يكون شيء ذلك
قد تكون مهتمًا بالحلقة
رقم 169 ولكن في غضون ذلك إذا كان هذا
غير مغطى في هذه الحلقة يمكنك السماح
أعلم وأحب أن أعتبرها خطوة واحدة
مزيد من والذهاب من خلال برنامج تعليمي ل
أنت مطلقة على ما يرام حتى أنت
كل شيء سيكون لديك لتعليق معي
هذا واحد وهذا هو doozy من و
أنا آسف جدا إذا قلت هذا خطأ في كين
نعم وعليك تصحيح لي اه
يقول مرحبا روبي شكرا لإجابتي
سؤال حول لاعب sopcast سؤال
كانت غرفة المحادثة الأسبوع الماضي قصيرة جدا
ولسوء الحظ قاد إلى صفحة ذلك
تم استخدامه قبل إجراء PPA
المتاحة أنا استخدم PPA بالفعل على oovoo
ل natty كل ما عليك القيام به هو جوجل
ل sopcast حصلت على جورب آسف sopcast
لاعب lubuntu natty سوف تجد
رابط PPA على شبكة الإنترنت حتى ثمانية ولكن أنا
تثبيت بنجاح على واحد من بلدي
الآلات لكنها فشلت في الباقي مع
الرسالة التالية
لا أعرف ما إذا كنت أستطيع لعب هذا قبالة
تفريغ مضاءة انها خطأ الحصول على الخطأ
الناس بخير apt- الحصول على خطأ doozy من أ
واحد لا بد لي من قراءتها كل شيء بخير أنا
ربما يمكن تلخيصها بسرعة حقيقية
حسنا انها تمر dpkg فعلا
هناك خطأ في lib STD c plus plus
خمسة وهو ما أعتقد مترجم C ++
الإصدار 3.3 هذا صحيح ثلاث نقاط
ثلاث نقاط ستة إلى واحد lubuntu ذلك
تواجه مشكلة في تفريغ أي وسائل
الملف يجب أن لا أعرف أنه يجب أن يكون هناك
شيء خطأ في الملف أو هناك
قضية التبعية ما أود أن أقترح
ان تحاول ان تدخل الى حسابك
المحطة وفي الواقع لا بدلا من
باستخدام dpkg لتلك القطعة المحددة من
محاولة الاعتماد على استخدام apt-get
لذا اكتب sudo space apt get which apt
اندفاعة الحصول على أنا فقط
هنا نذهب بخير
هذا ما كنت سأفعله وإذا ركضت
هذا الأمر انها تسير في محاولة ل
تثبيت ذلك باستخدام المستودعات
يجب أن يكون لديك الكون
مكنت والتي يمكنك القيام به في النظام
مصادر البرامج الإدارية "أدخل
كلمة المرور الخاصة بك الآن هذا هو العودة أنا
يعني الإصدار 3.3 من C ++ هذا هو
مترجم القديمة لذلك سوف يأتي من
الموانئ الخلفية وربما الكون ذلك
نحن فجر اثنين من التحديثات اقول ذلك للحصول عليه
من المنافذ الخلفية وأنا أراهن أن هذا
حيث ستجده من و
ما الذي ستفعله هو أنها ستحاول الحصول عليه
من المستودعات مع اختبارها
ارشيف هذا جيد لتركيب على حسابك
إصدار من أوبونتو 11.04 و c c ++ 3.3
لم أعود كما أعتقد أنها كرمية
ربما كان بعد ذلك بقليل
ربما كانت قطة كنت أحاول
لنفكر ما كان M1 نعم مافريك
ميركات بخير تعطيه تطبيق المسار الحصول عليه
تثبيته ثم حاول تشغيل def الخاص بك
مرة أخرى للاعب الخاص بك والقيام به
هذا أيضا هناك خطأ آخر إذا كنت
ربما كان هناك حزمة أخرى هناك
أرى أنك حصلت على C ++ و SP
اندفاعة قبالة ولكن يتم توفير ذلك س p د
أعتقد أن هذا هو جزء من الحزمة
التي تحاول تثبيتها ، لذا جربها
ذلك مع C ++ واحد فقط لبدء السماح
لنا معرفة بخير وهنا فتح لأن
هذه لقطة طويلة ولكن ليس بعد
استنادًا إلى الخطأ الذي عرضته لنا
هناك بخير حتى ساعدك
من خلال هذا كان أفضل ما هو جيد
شكرا آسف آسف على تمديد
الهوس بالعرض لذلك ل
بضع دقائق يا كنت لا آسف ذلك
كان واحدا
مرة واحدة في حين حصلت على لبث قليلا
قليلا من geekdom في المعرض الذي كان
هذا كان يعمل ذلك حدث نعم أنا
فقط فقدت النظر في انهم فقط
تنهار على الرغم من أنني ليس لدينا
مثل خمسة أشخاص غادروا في غرفة الدردشة
نعم السؤال الأخير من ذلك الليلة بخير
يقول عزيز روبي والعصابة حاولت
لتشغيل البرامج المكتوبة في أستوديو 2008
على جهاز يعمل بنظام التشغيل Windows XP
خطأ في بو أيضا عندما أحاول تشغيله
البرنامج يتوقف فقط مع البيض
توقيت والسهم يعمل بمثابة نعمة ل
تحتاج لتحميل صافي الإطار 3.5 أو أعلى
مع النبيذ نحن نحاول تطوير
برنامج لتشغيل على كل من ويندوز و
الأزرق اثنين من أنظمة التشغيل و mu2
لا يبدو لتشغيل برامج ل
أكل الحق حتى واحدة بسيطة مكتوبة
وتجميعها على البصرية الأساسية 6 هو ذلك
مشكلة بسبب النبيذ لا يدعم الجميع
ويندوز ابي هو يظهر عظيم و
محتوى مهم جدا بيتر بخير
أول ما يتبادر إلى الذهن الآن
بالطبع تحاول إنشاء
تطبيقات ويندوز لتكون متوافقة
مع لينكس الذي لا بأس يعنيك
كنت تحاول تشغيلها من خلال النبيذ
ولكن بعد ذلك تقوم بإعداد تبعية
من تعرف أنك حصلت على المستخدمين
لدينا النبيذ سيكون ذلك حقا
من المفيد تطوير البرنامج الخاص بك
إذا كان ذلك ممكنا بطريقة أن الأمر كذلك
فعلا الأم على كل من الخاص بك
البيئات الشيء الوحيد الذي يأتي
إلى الذهن حقا دون معرفة الكثير
حول هذه الغاية من الأشياء لأنك
أعلم أنني مطور PHP وأعود مرة أخرى
الأيام التي كنت فيها أقوم بالبرمجة
ويندوز كان مختلفا كثيرا هناك
النصي التطبيق من كيجل الهدوء دعا
الخدع النبيذ وانها مجرد السيناريو ذلك
يتيح لك تثبيت مجموعة كاملة من
أطر عمل النبيذ إضافية وأنت تعرف
مكتبات مختلفة وأشياء
بالتأكيد في قضيتك يمكن أن يكون على الأرجح
مفيدة للغاية وحتى لو لم يحدث ذلك
اصلاح الصحيح الخاص بك مثل الصحيح
المشكلة الحالية أنا بالتأكيد تحقق ذلك
خارج google.com / الخمر / النبيذ والحيل
هذا مجرد برنامج نصي ذلك
يمكنك حفظ على جهاز الكمبيوتر الخاص بك على لينكس
وتعيينه كل التنفيذية ثم تشغيل
سأقدم لمحاولة أخبرني بذلك
إذا كان ذلك يعطيك المكتبات
أن كنت في حاجة إليها لمجرد أنك أعلم أنه
مجرد برنامج نصي أمسك بعض الأشياء
من المستودعات والأشياء وهذا هو عليه
هو بالأحرى رائعة ومحددة ل
النبيذ ولكن بقدر ما تعلمون
كنت برمجة للنوافذ و
تحاول الحصول عليه للعمل على لينكس
يمكن أن يكون هناك قضايا أخرى هناك محاولة
شيء واحد يمكن أن تحاول هو بالأحرى
من مجرد النقر المزدوج على
التنفيذي جميع النوافذ التنفيذية بشكل جيد
عندما تحضره إلى Lubuntu هو
تحميل جلسة محطة مفتوحة مثل مفتوحة
المحطة الطرفية ثم انتقل إلى المجلد حيث
التنفيذي هو كل نوع النبيذ
ثم اسم المسؤول التنفيذي الأول
أعتقد أن من شأنه أن يفعل ذلك أو تعلمون
اتبع المطالبات للحصول عليها لفتح لك
قد تحتاج إلى وضع الاقتباسات حولها
انها أو مساحة النبيذ نقطة مائل ثم
اسم التنفيذي كل القيام إكس
شيء على هذا المنوال يجب
إطلاق التطبيق لكنه سوف
إخراج رسائل الخطأ إذا كان هناك
أي أو إذا كان هناك أي مفقود
المكتبات أو التبعيات بالنسبة لك
النبيذ يجب أن يكون من أجل الجري
أن هذا التطبيق معين ذلك
يجب أن نراك في رسالة خطأ إلى
الطرفية الخاصة بك ومن ثم يصبح هذا النوع
من سجل لك وأنت تعرف ماذا
تحتاج من أجل الحصول على هذا الشيء
العمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لينكس لذلك أنا
نأمل أن يساعد ذلك نحن خارج الوقت ل
أسئلة المشاهد الليلة نقدر ذلك
أسئلتك يمكنك مراسلتنا بالبريد الإلكتروني في
فئة 5 TV كنا نحب أن احصل
الأسئلة هناك أو الانضمام إلينا في
الفئة غرف الدردشة 5 TV وفي
في الوقت نفسه هيلاري انها قبالة لك
يا الجميع من الفئة 5 دوتي
غرفة الأخبار نمط شعبي متزايد
من الجريمة السيبرانية برزت في نوفا
سكوتيا كندا وتحذر RCMP نوفا
Scotian أن شخص ما حاول كسب
الوصول إلى أجهزة الكمبيوتر المنزلية مطالبة المتصل
ليكون من مايكروسوفت ويتحدث المستخدم
من خلال خطوات لإصلاح القضايا مع
الكمبيوتر وحتى إزالة الفيروسات ل
لهم شخص يوفر فعلا
تعليمات للسماح لهم بالوصول إلى
جهاز الكمبيوتر الشخصي للشخص الذي
يمكنهم الوصول إلى ملفاتك الشخصية
الحصول على المعلومات المصرفية الخاصة بك و
حتى تثبيت الأدوات التي سوف تسمح لهم
لمراقبة جهاز الكمبيوتر الخاص بك بدونك
مع العلم أننا نسمع عن هذه الأنواع
من الحيل أكثر وأكثر هذه الأيام ل
السجل إذا كنت تبدأ الدعم
اتصل بشركة مثل Microsoft أو
شركة أخرى تتعامل معها
ممكن أنها قد تحتاج إلى عن بعد
الاتصال بجهاز الكمبيوتر الخاص بك من أجل
تقديم خدمات معينة مثل الإصلاح
مضاد الفيروسات الخاص بك أو اصطياد النظام الخاص بك
لكن هذه الشركات لن تفعل ذلك أبدا
بدء هذا الاتصال إذا كنت لا
تعرف المكالمات ويدعو للوصول
جهاز الكمبيوتر الخاص بك لا تسمح لها ديفيد الصدرية
بن هو مطور لعبة معروفة
يدير حدود استوديو التطوير في المملكة المتحدة
التطورات على مسيرته الاستوديو الخاص به
وقد جلبت لنا قطب السفينة الدوارة
فقدت سلسلة Thrillville انتصارات وأكثرها
مؤخرا kinectimals في البني
ومع ذلك يحاول روبن التعامل معها
مشكلة أخرى في الحصول على البرمجة و
التعلم العام لكيفية عمل أجهزة الكمبيوتر
العودة إلى المدارس يقول روبن ذلك
التعليم منذ دخلنا في 2000s ديه
تحولت نحو تعليم مهارات مفيدة
مثل كتابة الوثائق في كلمة واحدة
المعالج من إنشاء العروض التقديمية
ومهارات استخدام الكمبيوتر الأساسية ولكن ذلك
تم استبداله ولكن تم استبداله
المزيد من علوم الكمبيوتر مثل مهارات مثل
كبرمجة أساسية وفهم
الهندسة والأجهزة الواردة
في جهاز الكمبيوتر الخاص به هو الحل
تصنيع جهاز كمبيوتر منخفض التكلفة للغاية
تعطى للأطفال مجانا روبن كان
وضعت وقت USB
الخطوة في جهاز الكمبيوتر جهاز كمبيوتر يحتوي على منفذ HDMI في
نهاية واحدة ومنفذ USB والآخر لك
يمكن توصيله بمقبس HDMI ثم
توصيل لوحة مفاتيح عبر منفذ USB
يعطيك آلة تعمل بشكل كامل
تشغيل نسخة من لينكس التكاليف
حوالي خمسة وعشرين دولار هذه المرة ل
يستخدم جهاز الكمبيوتر 700 ميغاهيرتز في ذراع 11a rm11
المعالج إلى جانب 128 ميغابايت من
ذاكرة الوصول العشوائي وتدير opengl و 2.0 السماح ل
أداء الرسومات لائق مع 1080p
تخزين المخزن المؤكدة مقدم من قبل
فتحة بطاقة SD يمكننا توقع تشغيلها
لتشغيل مجموعة من توزيعات لينكس ولكن
يبدو وكأنه الذهاب إلى توزيعة ربما
تأتي مع هذا يعني أنها سوف تتعامل
تصفح الانترنت وتطبيقات المكتب
منح المستخدم وظيفة كاملة
الكمبيوتر للعب مع 6 انها توصيله
في كل ذلك وأنه يمكن حملها في
جيبك أو على سلسلة المفاتيح هذه صغيرة
الكمبيوتر الرخيص سوف يتم توزيعها
من خلال مؤسسة خيرية جديدة
دعا الأساس التوت pi
هذا بيكي أنا أيضا سوف تعزز
دراسات علوم الكمبيوتر داخل
المدارس بعد عندما التوت بي
سيصبح الجهاز متاح روبن يقول
يأمل أن يوزعها
في غضون الأشهر ال 12 المقبلة نموذج أولي
الهاتف الذكي مرنة مصنوعة من الإلكترونية
تم إنشاء ورقة من قبل الممثل الكوميدي
باحثون الهاتف الورقي يمكن أن تؤدي
نفس المهام من أصغر حجما
الهواتف الذكية مثل إجراء المكالمات وتلقيها
إرسال رسائل تلعب الموسيقى أو حتى العرض
كتب إلكترونية الخالق د. روبرت بيرتي غال
يقول كل شيء سوف تبدو و
أشعر بهذا في غضون خمس سنوات في
بيان قال هذا الكمبيوتر
يبدو يشعر وتعمل مثل صغيرة
ورقة تفاعلية تتفاعل معها
معها عن طريق ثنيها في الهاتف الخليوي
قلب الزاوية في الصفحة أو
الكتابة عليه مع القلم الهاتف الورقي
ذهب النموذج الأولي على قتل اليوم أنا
مؤتمر التفاعل البشري للكمبيوتر
فانكوفر وأكثر من أسبوع بعد
أخبرت سوني العالم أن يتوقع البعض
وظيفة للعودة إلى
شبكة بلاي ستيشن لم يحدث ذلك
لا يمكنك لعب ألعابك على الإنترنت
مشتريات الرقمية أو تحميل العروض ل
تبقى الخدمة محلل ميت تماما
قال nobuo kurachi وول ستريت
مجلة أنه يقدر سوني يمكن أن يكون
على الخطاف مقابل 1.25 مليار دولار
خسر في الأعمال التجارية يقول أنه يمكن أن يستغرق
أشهر من أجل الاستقرار
وكيف قد يؤثر هذا على المستهلك
الثقة في خدمات سوني عبر الإنترنت في
على المدى الطويل وهذا هو أصعب
تقييم على المدى الطويل وفقا ل
يتوقع bloomberg سوني أن
استعادة الخدمة من قبل 31 مايو تبقي الخاص بك
عبرت الأصابع يمكنك الحصول على هذه كاملة
قصص في الفئة الخامسة نقطة TV /
غرفة الأخبار فئة 5 غرفة الأخبار بيكيني
هو بحث من روي مع ناش
مساهمات من مجتمعنا الرائع
من المشاهدين إذا كان لديك قصة إخبارية لك
أعتقد تستحق ذكر الشرف ترسل لنا
بريد إلكتروني أنا أخبرك بفئتك من الفئة 5 TV
للفئة 5 GB أخبار أوروبا أنا
هيلاري الدمدمة هيلاري شكرا جزيلا لك
لا مشكلة ما هي أفكارك
هذا الشيء كله بلاي ستيشن مثل أنا
ليس كذلك أعني أنه من كل مكان
أخبار لذلك أنا لا أريد أن مجرد الحديث عن
هذا لكنه غير واقعي مثل المستهلك
الثقة تنخفض فقط من قبل
دقيقة جيدا كم من الوقت قد حان الآن
أنت تقول مثل اثنين ثلاثة ثلاثة
المتاحف يا هذا الآن جيدًا
نتحدث عني أعني عندما كنت عامل
في 31 مايو 21 يوما من الآن واو ماذا تفعل
كنت تفعل مع وضعك على محمل الجد لك
يجب أن أذهب للخارج والحصول على الهواء النقي أوه
وهو كل شيء بخير وجيد لكني أقصد
نحن نتحدث عن اختراق أمني
هنا يتجاوز نطاقك
أعلم أن هذا هو ثاني أكبر عبر الإنترنت
شركة الألعاب في العالم نعم و
هذا قد خرق لهذا
المستوى إذا كان هذا مخيف وهذا مخيف
مخيف حقا لكنه يذهب فقط إلى
show أعني أنك لا تستطيع حقا الثقة بك
البيانات مع حتى هذه ضخمة
شركات مثل
تعتقد أنه سيحصل على الكثير من بياناتي
ولكن ما مدى أمان تلك البيانات؟
مخيف حقا إذا تعرضت تلك البيانات المكشوفة
كان شخص ما قد نشر في التعليقات
هذا المقال الإخباري هذا واحد من
الأشياء التي لا تريد القيام بها و
ونعرف أننا نشجع الناس على ذلك
سجل على موقعنا بالطبع ونحن
ونحن نرحب بتقديم تاريخ ميلادك
وكل شيء وهذا يتيح لنا أن تعرف
كل ما يجلس هناك لا أعرف
إذا كان يطلب منك ذلك أم لا ولكن
يقول الناس أنك تعرف أنك تدخل
معلومات بطاقتك الائتمانية التي تدخلها
اسمك الكامل للتسجيل في هذه
خدمات مثل شبكة بلاي ستيشن
قمت بإدخال تاريخ ميلادك مع الولادة
سنة فجأة هويتك هي
أنت تعرف بهذا الكم من المعلومات
عنك مع اسمك الكامل و
تاريخ ميلادك وسنة ميلادهما جميلان
تتبع كثيرا من أنت وأين
من اين انت والحصول على الاجتماعي الخاص بك
معلومات التأمين وكل هذا و
أنهم حصلوا على بطاقتك الائتمانية
المعلومات مثل هذه الأشياء المخيفة
أشياء مخيفة جدا وهذا إصبعي
ماذا عنك أنت فقط لا تستطيع
التغيير لا يمكن أن أقول ذلك حتى الآن
التفكير في جميع شركات الألعاب
التي تعمل على تطوير هذه الألعاب على وجه التحديد
تلعب على شبكة بلاي ستيشن و
انهم يخسرون كل هذه الإيرادات
ولكن ليس فقط من سيذهب إلى هناك
متجر كبير هذا الصيف ويقول يا
انا ذاهب لشراء هذه اللعبة لمدة 80 دولارات
يعمل فقط على PlayStation
شبكة وأنا أعلم أنهم سيقفون
هناك انهم سيذهبون تعرفون ما أنا
لا أعتقد أنني سأشتري ذلك بسبب
من الذي سيقول إنه سينجح في ذلك
أقول أن تلك اللعبة إذا دفعت 80 دولارات ل
ستعمل حتى وإنهم ليسوا كذلك
الذهاب الى تعطيني أموالي قمنا
ينظر ذلك تاريخيا مع سوني مع
الطريقة التي سحبوا بها لينكس
قدرة نظام التشغيل من
بلاي ستيشن 3 على سبيل المثال لذلك أعتقد
إنه وضع رهيب
وضع هذه الحلقة من الفئة 5
يتم جلب التلفزيون التكنولوجي لك في جزء منه
بواسطة pogoplug في cat5 دون TV / pogoplug
وكوكب الأرض calypso cat5 TV / calypso جميع
صحيح سنقفز في موضوعنا
من الليل الذي هو تطوير الشبكة
الجزء 10 رائع 10 الحصول على أكثر من التجريبي
cat 5 dot TV / 008
هذا هو المكان الذي سنقوم فيه بالعمل
من الليلة وعلى هذا الموقع سترى
سترى بالضبط أين نحن
انتهى بنا الأسبوع الماضي سأحضر
يصل الموقع هنا نفسي وكذلك القط التجريبي
خمسة نقطة TV / 0 0 8 ومن ثم لدينا ذلك
هذا هو المكان الذي تحدثنا عنه
في الأسبوع الماضي كنت معتادا
مع أبجد هوز أنا أحب كيف
وصف أبجد هوز هو مثل الماضي
نعم كان من المفترض في الأصل أن يكون
على أساس مثل صلاة اللاتينية أو
شيء أعتقد أنه ذهب منذ ذلك الحين
التوسع في أشياء مختلفة نستخدمها
في التطوير وفي InDesign تستخدمه
ذلك نسخ على نطاق واسع حشو هو حقا
مجرد حشو انها مثل المواد ل
هنا ما سوف ننظر النص الخاص بك
مثل عندما يكون على موقع الويب الخاص بك حتى واحد من
المواقع التي أحبها حقًا هي مجرد شفة
بعض نقطة ORG ل I PS أم دوت أورغ انها بذلك
بسيطة من السهل جدا أن تختار كيف
العديد من الفقرات كم من الكلمات أو غير ذلك
وهكذا أنت تريدك
أعرف إذا ذهبت خمس فقرات وضرب
توليد اوريم هوز هو مجرد الذهاب الى
اخرج حفنة اكذان القرمزي من
الفقرات التي يمكنني فقط نسخ و
لصق في الحافظة بلدي وهناك هو
هذا ما يبدو وكأنه أبجد هوز
dolor sit amet contact power but
يقال أن لاتيني غير موجودة
هناك نذهب الآن يمكنني نسخ ذلك إلى بلدي
الحافظة ولقد حصلت على هوز لورم
العمل مع ذلك إذا طرحت مؤشر الفهرس الخاص بي
PHP سأقوم بلصق هذا النص في و
الذي يصبح نص الحشو بحيث أنا
يمكن أن نرى كيف سيعمل النص الخاص بي
داخل هذا الموقع لأنه صحيح
الآن فقط تقول اختبار اختبار اختبار لا
حقا
اختبار صحيح حتى لصق ذلك في سترى
أن هناك فواصل الأسطر لذلك نحن
ذاهب لإضافة بعض خط HTML الفعلي
يكسر هنا متوافقة مع XML بالطبع
الشرطة بخير أنا متأكد من أننا لا نحتاج إلى
خمس فقرات كاملة من أبجد هوز ولكن
للأسف هذا ما حصلت عليه في بلدي
الحافظة تحديث موقعنا وعليك
نرى ذلك على أساس هذا كيف يجري هذا
للالتفاف الآن يمكننا أن نرى أن هناك
قليلا من مشكلة هنا مع لا
أعرف ما إذا كان هذا الوضع نسبيا كيف
هل وضعنا ذلك دعونا نلقي نظرة
لكنه في الواقع يعيد موسيقى الراب بهذه الطريقة
أنك تعلم أننا لا نحب حقا
الطريقة التي هذا هو الراب ولكن يمكننا
دائما تلمس ذلك على الطريق
حسنا ، وأنا لا أريد أن أكون أيضا
علقت على الدلالات لأنها
حقا عن تعلم الوظائف
وكيف يمكننا جعل هذا العمل لا نفعل
تحتاج إلى اثنين للوصول إلى خاص ولكن ماذا
هذا يبدو لي هو أن هذا البند
هنا هذا هو بولارويد على الأرجح
وضعت نسبيا لأنها تبدو
مثل أنها تمسك بهذه المساحة
حالة نحن ذاهبون إلى سنقوم إصلاح ذلك
قبل أن ننتهي من الموقع لكننا لسنا كذلك
سوف تقلق بشأن هذا المساء واحدة من
الأشياء التي ألاحظها هي أن
النص هو إلى حد كبير لمس حافة
الموقع في كل الاحترام لذلك نحن قد
تريد إضافة بعض الحشو لذلك أنا
سوف ننظر إلى النماذج الأصلية الخاصة بك
هنا يمكنك الحصول على جميع الملفات التي
ترانا باستخدام هذه الليلة لدينا
لنفترض أن ملف PHP الفعلي هو ملف CSS
كل شيء قابل للتحميل مجانا في
cat5 TV / web dev وعلى رأس ذلك
ستتمكن من التنزيل والعرض
كل حلقة من السلسلة على ما يرام حتى أتمكن من ذلك
ترى أن ما قمت به هو ما لديك
كمية لا بأس بها من الحشو على أي من
الجانبين لذلك دعونا دعونا تحديد كيف
الكثير من الحشو الذي سوف تتذكره
أنني استخدم بلدي تعرف فقط طريقة سريعة
كما استعملت زاويه نجاح باهر بلدي حقا عبث
مع ذلك ، لكني استخدمت سرابي المربع
لقياس ببساطة كنت أعلم أنني فقط
سوف أذهب من هذا القبيل أنا قياس مثل
هذا وسأذهب لتحرير
نسخة مرئية أو نسخة مدمجة في الفوتوشوب
أنا أستخدم الأعرج لصورة جنو
برنامج التلاعب وهو مجاني
ألعاب ORG للتنزيل بحرية ويمكنني
نرى أن هذا هو 63 بكسل على نطاق واسع حتى
المساحة التي لديك على 60
بكسل لذلك ما سنفعله هو أننا ذاهبون
لإضافة هذا الحشو إلى منطقة الجسم
موقعنا الرئيسي هو الجسم الرئيسي هو الجسم
غلاف div هذا هو أن نصنا
ضمنها حتى إذا فتحنا CSS الخاص بنا
ملف هذا هو أساسا ورقة أسلوبنا
التي تسمح لنا بتصميم أي من
عناصر داخل موقعنا سترى ذلك
الجسم الرئيسي موجود بالفعل ولكن لا يوجد
الحشو لذلك أنا أعلم أن الحشو يبدو
أن تكون متساوية على جميع الجوانب لذلك أنا
الذهاب إلى مجرد الحشو 60 بكسل إذا كنت
أراد أن أتمكن من القيام فقط الحشو أعلى أو
الحشو اليسار أو الحشو الحق أو الحشو
أسفل ولكن إذا قلت للتو التمسك بها
الذهاب للقيام بجميع الجوانب الأربعة في وقت واحد إذا كنت
على سبيل المثال 10 بلدان جزر المحيط الهادئ 60 بلدان جزر المحيط الهادئ هذا
سيضيف 10 بكسل إلى الأعلى 10
بكسل إلى أسفل 60 بكسل إلى
ترك 60 60 بكسل في الجزء السفلي لذلك أنت
يمكن استخدام ذلك لخفض المبلغ
من الأشياء غير الضرورية داخل
ملف CSS لأنك لست بحاجة إلى ذلك
الذهاب الحشو أعلى الحشو أسفل الحشو
الحشو الأيسر الحق يمكنك الحصول عليه
كل في واحد نعم ويمكن أن دلالاتك
يكون أكثر تصحيحا قليلا ثم موافق
لقد قمت بتحميل ملف CSS هذا وإذا كنت
تحديث سترى أن الحشو هو
متشابهة إلى حد كبير مع ما كنت عليه
الذهاب إلى هناك مع نموذجك هناك
هما شيئان لم أحصل عليهما
تنفيذها في إصدار موقعنا على شبكة الإنترنت
الموقع وهذا مرة أخرى هو فقط لمحاولة
لمواصلة تحريك الأمور على طولها وهكذا
هذا مثل السهم الذي هو جزء من
هذه المنطقة الزرقاء القائمة القائمة الفرعية
هذا سوف يذهب هنا النص هذا
سيكون في الجزء السفلي من هذه الصورة
ما سيحدث هو في نهاية
ولم أكن أريكم هناك ولكن ماذا
قصدت كان في هذا المجال والنص في
الجزء السفلي من الصورة في نهاية
هذه السلسلة سنعطيها مرة أخرى
يمكنك الوصول إلى الملفات وهذه الملفات
سوف تكون كاملة
لذلك استخدم المعرفة التي
كسب من هذه السلسلة أنت ذاهب ل
أكون قادرا على قول يا هذا كيف يمكنني القيام به
هذا ثم أخذ ذلك واستخدام ذلك
المعلومات التي لا نحتاجها لإظهارك
كل شيء على البث الفعلي لذلك
حتى بعد ذلك لدينا وجه الخط ل
للموقع نفسه ما كان ذلك
هو أنك متأكد من أنها فقط
ارييل نعم انهم حقيقيون جميع الصالح
ممل القديم ارييل انها ليست بهذا السوء لا
انها نظيفة وعندما كنت عندما
بناء موقع على شبكة الانترنت التي تريد أشياء ل
تبدو نظيفة تريد أن تكون الأمور
يمكن قراءتها بسهولة وتريدها
يترجم عبر منصات عليك في بعض الأحيان
الحصول على الخط الذي يبدو رائعا على ماك
ولكن يبدو رهيب على جهاز كمبيوتر ويندوز
خصوصا مثل إنترنت إكسبلورر
Internet Explorer يفعل خطًا ضعيفًا حقًا
مما يجعلها مع سوء اسمها المعادي وهكذا
أنت تعرف أنك يجب أن تأخذ ذلك
نوع من الأشياء في الاعتبار حتى الجسم الرئيسي
انا ذاهب للصق في عائلة الخط ارييل
helvetica sans-serif التي قمت بنسخها
هذا من القائمة الخاصة بي لأنه هو نفسه
الخط وخلاصة ذلك ما هذا
يعني إذا كان المستخدم لديه خط Arial
هذا هو الذي نفضله مع ذلك
ليس لديهم هذا دعونا نذهب ونسقط
مرة أخرى على Helvetica وبطبيعة الحال إذا
ليس لديهم edeka الجوية أو الصحة
ثم سنختار كل شيء
نظمها خط sans-serif هو و
هذه هي الطريقة التي تعمل بشكل جيد لذلك أنا ذاهب
تحميل هذا التغيير انا ذاهب الى تحديث
وسترى على الفور تلك النظرة
هذا هو الموقع الخطأ هناك حتى هناك
هو الحال مع الافتراضي Times New Roman كـ
بمجرد أن أنعش هناك مع ارييل
تبدو أكثر نظافة الحواف لطيفة
ونقية فقط تبرز الكثير
كان أفضل لون الخط أسود أعتقد ذلك
حسناً
رقم اللون 0 0 0 حسنا فقط إجباره
فقط في حالة تغير أي عناصر أخرى
اللون في بعض الأحيان ما تريد القيام به
هو جعله لونًا ليس تمامًا
يقول الأسود 333 هو فقط قليلا قبالة
من الأسود وأنا أبيض أو أسود
على الأبيض يمكن أن يكون قاسيا قليلا على
العينين فقط عن طريق جعلها مجرد
أخف قليلا قليلا فقط
يخفف الامر قليلا فقط و
هذا هو هذا الاحتمال
بعض المواقع الآن في هذه الحالة الكريستال
أراد هذا الأسود حتى أتمكن من جعل الظلام
عظيم أنا لن يغضب أنا كنت
سأجعلها خضراء إذا حافظت على ذلك
حتى أنا أحب الأخضر حسنا نحن فقط لا
نريد أن لا نريد أن نغضبها
لذا سنتركها باللون الأسود
سوف يكون 000 والجسم الرئيسي من الآن فصاعدا
لا تغيره أبداً أنا أمزح
مزاح لذلك يقول انه يمزح ولكن
بعد العرض نحن فقط نشير ونضحك
هذا يعني مصاصة انها الى حد كبير كيف
يهبط نعم نعم حسنا حتى هذا هو
ما هو اوريموس القرم سيكون مثل
داخل هذا الموقع الآن أبعد من ذلك
هناك شيء آخر إلى النص
التنسيق الذي تريد القيام به كل شيء
تبدو جيدة في هذه المرحلة
آه نعم تبدو جيدة نعم أعتقد ذلك
نحن جيدون نعم النظر اليها على حسابك
جهاز Mac الذي لا يحتوي على مقدم برامج سطح المكتب
يعمل حتى لا أستطيع التبديل يا
صباح آسف كوين أنا متأكد من بخير ذلك
هذا هو النموذج الذي أنشأته لك
تذكر من الحلقة رقم واحد من
سلسلة تطوير الويب وهنا
موقع العمل الفعلي لدينا هذا هو
الموقع الحقيقي مع النص الفعلي انها ليست
كل شيء الرسم هو النص بحثه
محرك محسّن جاهز أو جاهز ليكون
محرك البحث الأمثل لأزرار
القائمة هي في الواقع النص حتى كل شيء
هو على استعداد لمحرك البحث هذا
لطيفة ونظيفة من الجميل وأنك
أعلم أنه من جميع الضرائب ل
بهذه الطريقة على العلامة الخاصة بك وهمية هذا
حيث ينتهي نعم انها حصلت قليلا
من اللون الأحمر في القاع لذا ما سنفعله هو
الهامش الرئيسي للجسم اندفاعة القاع ، 60 PICS
تذكر هوامش يحدث في الخارج
من العنصر الآن عند تحديث يا و
انها تفعل ذلك في الخارج من 0
لأنه يجب أن يكون الآن أنت ترى
ما فعلته هناك هو أن أضيف 60
بلدان جزر المحيط الهادئ إلى أسفل هنا لأنني
وضعه عن طريق الخطأ على هذا العنصر
الذي هو ضمن داخل الواردة في
عنصر مجمّع تذكر هذا العنصر
التي لدينا في فهرسنا نقطة PHP ذلك
ما أريد القيام به هو أنني أريد أن أضيف ذلك
الهامش إلى المجمع بدلا مغني الراب القيام به
يعني أعطني حديث أسفل يو كوز أنا
مغني الراب إذا كان هناك أي مغني الراب
مشاهدة العرض الآن أعتذر
للحصول على المساعدة التي كنت قد تكلفتها
فقط حتى انهم جميعا وقعت قبالة الحق
الآن يا إلهي أنت نعم هذا فقط
هذا يرجى ترك ذلك أنا لا أريد أن
تحصل في مشكلة ما يرام حتى لا يكون
دفع بها لذلك أنا يجب أن ننظر إلى بلدي
رمز هنا وترى بخير أين أنا بخير
لذلك لدي مغني الراب هناك وأن div
ينتهي هنا حتى
يا نرى الآن هذا هو خطأي، وهذا
هو المكان الذي نتعلم فيه الأشياء كما نذهب
حسنا لأن مغني الراب هو ما هو
التفاف خارج أعتقد أننا تغيير
أن لترويض أي ما زلت لم يكن لديك
متعكز لأجل الخير فقط لأجل
أجل الوقت أنا جيد في وضع
اثنين من فواصل الأسطر أنا لست كذلك أبدا
ترك هؤلاء هناك وهذا هو فقط ل
استرضاء وعرف انها لا تزال لماذا
هذه المرة اعطيتها لي انا افعلها
حق
مثل واحد من تلك الأفلام التي تبني عليها
الامر حتى الآن نعم انها سوف اقول
أنت كيف تفعل ذلك ثم سأفعل أنيكا
التشويق يقتل لك كل ذلك الحين
في المرة القادمة في الفئة الخامسة ، تعرفني أيضًا
حسنا كل الحق لذلك سوف ننظر في ذلك
لأنه في مكان تعرفه لدينا
لدينا مغني الراب و divs مختلفة
والعناصر التي تعرف ما أنا
ربما حصلت على العوامات التي لدي
حصلت على واضح على حد سواء ربما ما سأفعله هو
سأقوم بإنشاء div four footer وهذا
سوف تذييل على حد سواء وسيكون لها
ارتفاع 60 بكسل ، وسوف يسقط
انها ستعمل انها ستعمل على الاطلاق ولكن
أنا سوف اختباره قبل العرض لمجرد أن يكون
بالتأكيد بخير ما أريد القيام به فقط
لأننا محدودون بالوقت الذي تعرفه
ما هذا كل الوقت نحن
سيكون لدينا هو إصلاح ذلك
على أي حال لإضافة هذا القليل من
الحشو في الأسفل لذلك دعونا دعونا
مجرد محاولة إعطائها دعنا نذهب معرف ديف
يساوي الآن دعونا نفعل ذلك في هذا
تريد ذلك داخل مغني الراب لدينا
ولكن انا ذاهب الى القيام بشيء قليلا
قليلا بشكل مختلف لأنه في ذلك
مغني الراب لا بد لي من ضبط الواقع
الخلفية لمطابقة الجسم طيب
800000 هذا كان لوننا الأحمر الجميل
لا أعتقد أنني أعتقد ذلك
داخل مغني الراب جيدا فما سأفعله
تخيل أننا سوف نعود إلى
مؤشر نقطة PHP وسحب ذلك عندما
سوف نحصل عليه نحن سنحصل عليه
لم أكن واضحًا أن هذا يشبه الأمر
ماراثون بالنسبة لي هو التعرق ذلك
ما هي الاضواء
على أي حال تعرف عندما ظهرت لأول مرة
نوافذ 98 تحطمت كلها
نظام شاشة زرقاء من الموت حتى
لديك القليل من الحشو وهذا ليس كذلك
يحدث في القاع سأفعل فقط
هذا ليس لي أنه ليس صفقة كبيرة تضعها
أي شيء من خلال منظور مثل
هذا لا يبدو سيئا للغاية
تحطمهم فشلوا أسوأ حتى تعرف
لا أذكر أنه لا يذكر ذلك ولكن
أنت تعرف ما هو كل شيء جيد يمكنك
يمكنك تملقنا عبر الإنترنت على cat five
نقطة التلفزيون / FL attr نود أن يكون لك
تملق لنا حتى تحقق من ذلك ولصالح
هذا الأسبوع هو كل ما سنقوم به
بقدر تطوير الويب في الأسبوع المقبل
انها مثيرة حقا لأنها مثيرة
نحن في الواقع سوف نأخذ هذا الموقع
نحن بصدد لصقها بصرف النظر عنك
له عندما أخذنا همية لدينا عندما نقطع
يصل إلى الصور الآن ما نحن ذاهبون
ما عليك فعله هو أننا سنأخذ المصدر
رمز ونحن في طريقنا لقطع عليه
يتضمن الدخول إلى بعض PHP
سيكون هناك الكثير من المرح ونحن ذاهبون ل
تبدأ لتكون قادرة على رؤية كيف الموقع
سيذهب من موقع HTML و CSS
في تطبيق PHP يعمل بشكل حقيقي
بقدر كيف يعمل الموقع على
الخادم وكيف الملفات المختلفة
المدرجة في ذلك حتى تحقق من ذلك
هذا هو الأسبوع المقبل على فئة 5 TV
أنا أيضا أشجعك على الوصول إلى موقعنا
فئة الموقع خمسة نقطة التلفزيون إذا كنت
غير مسجل بالفعل هناك جعل
تأكد من أن سجلك نحب
هل أنت جزء من مجتمعنا الحر
وكذلك كمستخدم مسجل سوف تكون
قادرة على التصويت على المفضلة لديك أو غير
الحلقات المفضلة ولكن بالتأكيد نحن نحب
للحصول على نجومك يمكنك التصويت لنا
من 5 نجوم كيف تحب كل حلقة
قد يشجعك حتى لو كنت حتى لو
تشاهد هذه الحلقة الآن
هذا 190 بعد العرض نحصل عليه
على الانترنت بعد بضع ساعات تحصل على
موقعنا على الإنترنت والتصويت له حتى لو
لن تشاهد اللعبة حتى
إذا كنت قد شاهدت ذلك مباشرة تعيش هذا أنت
أعلم أن هذا يساعدنا على رؤية كيف
كنت تستمتع بعرض كيف كنت
الاستمتاع بالمحتوى وهذا هو لدينا
الأسبوع الأخير للحصول على أصواتك لل
مسابقة Wirecast حتى القط خمسة نقطة TV /
الفوز بأربعة الفوز الفوز بالجائزة التي نقدمها
بعيدا نسخة مجانية من Wirecast هذا
البرنامج الذي نستخدمه
يلقي التلفزيون فئة 5 التكنولوجيا وإذا كنت
مهتمون على الإطلاق في البث الأول
نشجعك على التحقق من ذلك
القط خمسة نقطة TV / Wirecast لمعرفة ذلك
المزيد عن البرنامج ولكني كنت
نشجعكم يرجى الدخول الى موقعنا
موقع cat5 TV / الفوز والتصويت الخاص بك
الباليه المفضلة ونحن سنكون
رسم ذلك الاسبوع المقبل بارد جدا و
إعلانات التصويت يقول مكتب جادوال
التصويت الخروج والتصويت كنا من خلال
هذا الأسبوع نعم كان ممتعا ملم ، هم
ما الصوت ما يجري حولها
هنا في الآونة الأخيرة نجاح باهر هناك فقط هناك
بقدر ما تعرف ما هو
يحدث مع الاستوديو ونحن نعمل
نحو إصلاح قضايانا
نشجعك على التحقق من بلدي بلوق cat5
TV / بلوق انها الكثير من المرح للحصول على
قليلا من وراء الكواليس ذلك
معلومات حول ما يحدث هنا في المعرض
الأشياء التي لا يمكننا بالضرورة بثها
العرض نفسه حتى وأنت
العمل على السيرة الذاتية فهمت أنني بدأت
انها اليوم بدأت اليوم انها مثل
يا فئة اليوم 5 اليوم أنا آسف على نحو أفضل
جعل الحيوية حتى أستطيع أن أقول عندما كنت
لنفترض أنك بدأت تشغيلها
يحب وحفظ ملف يا لا
تلمس كلمة جيدة بخير لأني رائع
حسنا كنت على لجنة الهدنة العسكرية جيدا أستخدم أنا العمل
لأنك تحب إنفاق المال لا
السبب آمل فقط لا لسبب ديك
رأيت هذا الجهاز يضيء كثيرا عليه
لديه أبل جميلة تلاحظ
حتى أن القدح كان مقصودًا لا لي
متعمد تربيت كنت بدا في
دولابك أنت مثل جيد لدينا
سبونجبوب ولكن لدينا لها انها أنيكا
الطفرة الغنائم أيضا هذا النوع من فقط
يحاول أن يعمل ذلك هناك ل
في النهاية تعلم أنه من هذا القبيل
رسالة مموهة وليس لك
انها فقط لمعرفته لمحاولة
الحصول نعم، وماذا تفعل مع
هذه الرسالة لاشعوري من التفاح
هذا ليس شعوري هو في وجهك
هنا هو ما أبل ما هو عليه مع
الفتيان مروحة ماك وتفاحة ايريهم ما
كان من المحلية لا أقصد بجدية
بلدي آي بود آي بود تاتش كان عليه
رائع أنا يجب أن أعترف أنني حقا أحب
وجود انها كانت قناة حقيقية و
شيء لطيف حقا إلى هايدي لعقب
لكني لا أفهم لماذا
انها حصلت على هذا محفورا مثل الليزر محفورا
شعار في الظهر ولكن اشتريت أ
حالة واقية بحيث إذا كان الأطفال من أي وقت مضى
تسقطها لن تنكسر ولديها
شطبة في حالة ترون أبل
نعم لماذا لأن الشعار هو
اللعنة على تحديد شركة أنا
لا أحصل عليه أنا أنشئ شعارات لذلك يجب علي
اختبأ وراءهم ubuntu fanboys سيكون
هذا في وجهك مع منتجاتنا و
أجهزتنا وملصقاتنا على الظهر
من أجهزة الكمبيوتر الخاصة بنا التي توهج كنت أتمنى لك
كانت رائعة جدا أتمنى لو كنت أتمنى
الجميع كان له اسبوع رائع هذا الاسبوع و
سنراك فئة عبر الإنترنت بخمسة نقاط
كان التلفزيون لطيف رؤية يا ولا استطيع الانتظار
حتى يوم الثلاثاء القادم هو دائما
يسرني أن أكون هنا ورائعة لطيفة
لرؤية الكثير من الوجوه الودية في
غرف الدردشة لطيفة لرؤية بعض الوجوه الجديدة
جيدا على الاطلاق وانها جيدة بعد
هنا شكرا لعمالة طفل هنا و
لقد تركت هيلاري لنا في المساء ولكن
دائما من دواعي سروري أن يكون لها كذلك
ونحن نفتقد اريك لكنه سوف يعود
لديك أسبوع رائع وسنرى
كنت ليلة الثلاثاء المقبل نعم
أنت